Para fazer o download do Git -> https://git-scm.com/downloads

Diferença do Git e GitHub - > o Git é a ferramenta que permite o controle de versão do código, enquanto o GitHub é o local onde esse código é armazenado e compartilhado, promovendo a colaboração entre desenvolvedores.

Git Bash -> é um terminal estendido para otimizar o uso do GIT 

Comandos básicos do Git:

- git init

Esse comando inicia um novo repositório Git em um diretório. Para criar um novo repositório enquanto especifica o nome do projeto, use o seguinte comando:

git init [nome do projeto]

- git add

Esse comando é usado para preparar alterações em arquivos, preparando-os para o próximo commit:

git add nome_do_arquivo

- git commit

Use esse comando para criar uma mensagem de commit para as alterações, tornando-as parte do histórico do seu projeto:

git commit -m "Adicionar novo recurso"

- git status

Esse comando exibe informações importantes sobre as modificações e o status de preparação de seus arquivos.

git status

- git log

Em sua forma básica, o git log permite visualizar uma lista cronológica do histórico de commits:

git log


- git config

Esse comando configura vários aspectos do Git, incluindo informações e preferências do usuário. Por exemplo, digite esse comando para definir seu endereço de e-mail para os commits:

git config --global user.email "seu-email@exemplo.com"
O sinalizador -global aplica as configurações universalmente, afetando seu repositório local.

